같은 얘기야, 300년 동안 해 온 소리라구
당신이 그렇게 똑똑하다면
왜 처음부터 우리랑 함께 하지 않았나?
이제 우리의 유일한 선택은
그들에게 "유감이요"라고 말하는 거야
대학은 파업으로 문 닫았어
다 끝나면 휘파람을 불거야
대학 내 신병모집 거부운동은 어때요?
우리가 할 일은 한 가지야
신병모집 사무소마다 찾아가서
화염병을 던지는 거야
맞아
대신 사회적 논의를
확대시키는 건 어때요?
잘 들어, 화염병은
가솔린과 등유로 만들어졌고
백인 급진주의자는
잡담과 똥으로 만들어졌지
들어봐요, 난 혁명 신임장들을
보여주려고 여기 있는게 아니에요
하지만 거리에서는
수많은 백인학생들이 싸우고 있어요
당신들이 게토에서 하듯이 말이에요
그리고 잠재적인 백인 혁명세력도
많이 있어요
친구들, 우린 똑같은 토론을
되풀이하고 있소
저들이 마리화나 한 줌으로
당신을 감옥에 넣는다면
당신은 혁명주의자가 되겠지
하지만 그들이 당신 얼굴을 때리고
머리통을 부수면 말이야
그들이 생활하고, 학교에 가고
직장을 얻는 걸 방해하게 되면
그때는 혁명주의자가 될 수밖에 없어
그게 당신들 백인들이
우리 검둥이들은 다른...
잠깐만, 당신은 백인 학생들하고
얘기하고 있어요
우린 이해하고 있다고 봐요
우리 대부분은 뭐가 흑인들을
혁명적으로 만드는지 이해해요
하지만 백인들을
혁명적으로 만드는 건 뭐죠?
흑인들을 혁명적으로 만드는 것과 같아요
하지만 같은 방식으로 일어나지는 않아요
걱정말아요, 일어나게 될거에요
일어나게 하려고 애쓸 필요 없어요
반대할 수 있겠지, 당연해요
당신이 저지할 수 있어요
- 뭐든지 할 수 있어요, 하지만...
- 예를 들어서요?
이 나라는 파시즘에 빠져들고 있어요
모르겠어요?
지금 대학 안에 경찰이 들어와 있어요
그래서? 다음은 어디죠?
교실에 함께 앉아있게 되지 않을까요?
우리들 집 안에는? 그리고 그때는?
당신이 밖에 나갔을 때 거리에선?
그때 혁명적이 되길 기다리는 건가요?
내 말은 우리가 대학을
폐쇄해야 한다는 거에요
아무도 우릴 막을 수 없어요
만일 그들이 방해한다면
위험을 각오해야 할 거에요
그들이 다시 학교를 열기로 하면
우리들의 통제 하에 해야 할 거에요
하지만 왜 학업을 막는 거죠? 왜요?
왜냐하면 그들이 우리를 반대하니까요
우리가 가치있게 되는 걸 방해해요
우린 모든 걸 시도했어요
구걸하고 협상하고 프로그램을 짜고
하지만 우린 개뿔도 얻어내지 못 했어요
내 생각에, 내 혼자만의 생각은 아니에요
누구나 모든 게릴라들의 문제가
적이 보이지 않는단 사실이란 걸 알아요
일이 일어났을 때
그들은 어떻게 어디서 일어났는지 몰라요
스스로 사건에 주목한 사람들은
문제를 다른 데로 돌리려고 하죠
난 우리 논의가 아직 이 지점까지
도달하지 못 했다고 봐요
우린 이제 막 사람들은
모으기 시작했어요
대학을 폐쇄하고 싶다면 당신은 뭘...
- 아직 백인들의 지지도 받지 못했어요
- 내 말 좀 들어봐요!
- 우린 대중 집회를 가져야 해요
- 잠깐만!
흑인 학생들의 일부는
나서고 싶어하지 않아요
우린 이제 막 대학을 폐쇄했고
그게 다에요
당신 말에 대해서는
알다시피 난 동의하지 않아요
백인들의 지지에 대해서라면
그건 그리 큰 문제가 아니에요
만일 우리들의 선전이 성공한다면
데모대든 아니든, 흑인이든 백인이든
모든 학생들이
적들에 대해 생각하게 될 거고
이 긴장을 계속 유지하면서
우린 쉽게 사회적 압력세력이 될 거에요
그 점은 당신 견해에 동의해요
커피가 다 떨어졌네
좀 만들어 줄래요?
누구 커피 만들어줄 사람 없어요?
- 이제 당신 생각을 들어보죠
- 우리를 네다섯 그룹으로 나누는 거에요
학교 안에서 대기하다가 때가 되면
경찰 뒤에서 움직이는 거에요
- 관둬요
- 내 말은 분리전술을 쓰자는 거죠
- 그럼 나머지 사람들은 시간을 벌고...
- 잠시만요, 기다려요!
자동차가 바리케이트로 쓸만한가요?
- 자동차요?
- 학교 안에서요?
- 전술적으로...
- 당신 것을 가져오지 그래요?
스포츠카인데 괜찮은가요?
가져오면 내가 관리해주죠
조용!
백인들과 대화하는 방법은
한 가지밖에 없어요
그들 언어로 하는 겁니다
그들이 무기를 사용하면
무기로 답하는 거에요, 쉽죠
- 하지만 당신은 죽을 준비가 돼있나요?
- 많은 흑인들이 이미 죽었어요
그리고 다른 많은 수도
지금 이 나라에서 죽어가고 있어요
실천의 최고 정점은
우리 개인을 희생하는 겁니다
- 나도 죽을 준비가 돼있어요
- 혼자서?
지루한 건 빼고
뭐하는 놈이야?
아아, 괜찮아요
나랑 같이 사는 친구에요
집회에는 잘 맞지 않는 모양이에요
미안하지만 우리랑 함께 하지 않으려면
여긴 왜 온 겁니까?
왜냐니? 저 사람이 여기 있는 말든
그런 말을 할 권리는 없어요
그건 또 무슨 헛소리지?
저 자가 혁명적이 되기를 원한다면
다른 사람들과 함께 해야 하는 거요
그게 저 사람이 여기 온 이유에요
타인과 함께 하지 않는 혁명은 없소
조직 없는 레닌이나 카스트로는 없어요
무정부주의자들도 집회에
인생을 바치는데 무슨 얼어죽을...
저 친구에게 공산주의 소책자를
읽어보라고 해봐
첫 장에 이렇게 써있지
혁명적인 모임없이 혁명은
어디서도 일어나지 않는다
또 자신의 중산층적 개인주의를 청산치
않으면 그는 자기 삶을 잃을 것이다
중산층적인 개인주의의 종말을 위해!
3층에 열린 문이 있었어요
이제 됐어요
맨 위층으로 올라갈 수 있나요?
올라가게 해주실 수 있어요?
규칙이오
책을 가지고 와야해요
점심시간에 위층에 두고 왔어요
무슨 책 말이야?
왜 카페에서 식사하지 않는 거지?
- 휴일에 어떻게 지냈어?
- 뭐 그냥, 나중에 보자
누구 허락을 받아야 하죠?
- 안녕하십니까, 알렌씨
- 안녕하세요, 톰
오늘 늦게까지 계십니까?
네, 일해야 돼요
도와드릴까요?
그랬으면 해요
오늘 비서일을 시작했는데
점심시간에 나갔다가
깜박 잊고...
책을 두고 왔대요
- 비서십니까?
- 사실 좋아하는 일은 아니에요
필요해서 하는 거죠
저 여자애 누구야?
- 옛날에 알던 여자
- 이름이 뭐야?
앨리스
내 동생이야
그게 뭐야?
서류야, 검거됐을 경우
미리 다 채워서 건네주면
빨리 풀려나거든
"항상 준비완료"군, 다른 슬로건은 없어?
넌 좀 현실적이 돼야해
들어봐, 너희들이 포기하지 않는다면
나도 행동에 나설거야
많은 사람들에게는 선택의 여지가 없어
그들에게는 생존의 문제야
내 말이 바로 그거야
- 뭐?
- 정말이야, 농담 아니야
난 역겨워, 젊은이들이 폭력에 대해
말하고 경찰들은 그걸 실행하다니
아까 어떤 바보가 요구가 있을 때만
행동해야 한다고 말하는 거 들었어?
난 진작부터 요구했다고
어쨌든 매일같이
총장 앞에서 시위가 벌어질거야
알았어
1AL51 감독관에게 전달할 서류가
여기 있다, 오늘은 여기까지다
1AL51 감독관이다
이상
뭡니까?
내 친구가 오늘 체포됐어요
풀려날 수 있는지 궁금해서요
- 학생인가?
- 네
조사하는 중이야
시간이 좀 걸려
앉아있어
- 오래 걸려요?
- 5분도 5시간도 될 수 있어
고마워요
주머니 비워
- 이름?
- 조지 S. 톨리
손 올려
- 톨리?
- T.O.L.L.I.
- 다른 이름은? 별명은 없나?
- 없어요
안경 벗어
- 주소?
- 1152 가
- 어느 시지?
- AHA시
- 직업?
- 계약직 역사교수입니다
너무 길군, 조지
사무직이라고 쓰지
- 지갑에 돈 들었나?
- 2달러 있어요
치료받아야 할 애들이 있습니다
당신 의사라고는 안 했잖아?
- 넌 또 뭐야?
- 여기 내 친구가 있어요
보석금 내러 왔어요
거기 있으면 안 돼, 나가
내 생각에 보석금을 내러 온 사람은...
네 생각?
규칙이 널 위해 있는 거라고 생각하나?
네가 특별한 사람이라고 생각해?
나가
어이 마틴, 뭐 필요한 거 없어?
좋아, 네 친구를 만나게 해주지
손 들어
재수없어
- 이름?
- 칼 맑스
어떻게 쓰는 거야?
M.A.R.X.
안녕히 가세요
- 네? 뭘 원하시나요?
- 무기가 필요해요, 호신용으로요
지금 무기를 사시게 되면
규정상 제가 새크라멘토시에
손님들 범죄기록을 조회해봐야 합니다
한 사오 일 걸리니까
그 뒤에 가져가시면 돼요
법은 평화시기에나 적용되죠
이건 비상사태에요
우리가 사는 동네가 좀...
제 말 이해하시죠...
우린 여자들을 지켜야 돼요
그럼요, 맙소사, 당연하죠
빈 손으로 보내지는 않을 게요
제 생각에 최소한
캘리버 38구경은 돼야겠군요
이봐, 친구들
법에도 자기 가족을 지키라고 써있지
마당에서 놈들을 쐈으면
꼭 집 안으로 들여놓으라구
알았어요
고마워요
탁 트인 야외에서 즐기는 아름다운 휴일
당신의 수영장에서 빛나는 사막의 태양
왜 도시의 병든 공기를 마시나요
"써니 듄스 릴렉스"에서
당신의 삶을 즐기시면
에메랄드빛 잔디에서 테니스를 치고
탁 트인 사막 한가운데를 산책하며
당신의 아이들과 야생으로 사냥을 떠나고
퓨마를 사냥하실 수도 있습니다
태양, 신선한 공기, 맑은 물이
당신의 정원에 있습니다
서부의 끝없는 평원에서
독립적인 개척자의 인생이 되어보세요
당신의 부인들을 위해서는
완벽하게 구비된 부엌으로
남편과 아이들의 행복까지 안겨주세요
골프게임의 즐거움도 잊지 마세요
태양에 빛나는 언덕이
당신을 위해 준비되어 있습니다
환상적인 배경 위의 나인 홀
혼잡한 도시에서 무엇을 기다리십니까?
오늘 당장 오세요
사막 언덕에서의 건강한 새 인생
밥, 곡예비행을 하려는 거에요?
아니요, 제인
난 그냥 사막 위를 날아가는 거에요
휴일을 보낼 우리의 새 집을 구하려고요
찾았다, 쉽네요
84868로 전화해요
다시 불러줄래요, 밥?
물론이죠, 써니 듄 랜드 개발회사
캘리포니아, 로스앤젤리스, 사서함82
국내 소식입니다
오늘 로스앤젤리스 시로 연결되는
언덕 지역의 새 고속도로 공사가
완료 되었습니다
이 공사로 인해 5만 명에 달하는
시민들이 이주했으며
도로 부지의 가옥들은 철거되었습니다
이 자료는 건설부에서 제공받았습니다
베트남 소식입니다
펜타곤의 최신 통계에 의하면
베트남 전선에서 전사한 군인들의 수가
5만 명에 달한다고 합니다
군 병원에서 치료받고 있는
병사들의 수는 포함되지 않았습니다
우리 시에서 참전했던
데리 마샬 상병이
지난 주 전장에서 전사했습니다
- 이거 봤어?
- 뭐?
현재 우리에겐 7명의 백만장자가 있대
우리라니 누구?
캘리포니아
텍사스 4명, 근데 뉴욕이 우릴 이겼어
옛날 일이지
그래
과격주의 단체 소속의 학생 25명과
교수 6명이 체포됐습니다
캘리포니아 주지사는
기업가들과의 점심 회동에서
학생들의 폭동을
끝장낼 때가 왔다고 말했습니다
이제 날씨를 알아보겠습니다
기상센터를 연결하겠습니다
어떻게 돼가는 건지 가봐야겠어
일을 마치면 대열에게 빠져나와
내가 전화할지도 몰라
- 안녕하십니까
- 안녕하세요?
죠지오씨, 다름이 아니라
3일 전에 부탁하신
뉴욕주식거래소의 제조업과
섬유 부문 정보 때문에 전화드렸습니다
시장이 이동한 이래
이제 뭔가 해야할 시점인 것 같습니다
- 다시 보시겠습니까?
- 아니요. 고마워요, 팀
수정할 것이 있으면
우리가 알려주겠소
- 안녕 여러분 - 안녕하세요
- 광고 다시 한 번 봅시다
됐어요, 회의 끝났어요
가서 자도록 해요
- 네, 알렌씨?
- 나탈리, 다리아 어딨죠?
모르겠어요, 못 봤는데요
- 집으로 전화해봐요
- 알겠습니다
전화했는데 받지를 않네요
- 어디 아픈가 보네요
- 신경 쓰지 마세요
- 잘 가
- 네?
여보세요? 리의 소속사인데
다리아가 어디 있는지 알아요?
- 아니오, 오늘 아침 떠났어요
- 떠나요? 어느 비행기죠?
비행기 아니에요
내 차를 가져갔어요
내가 누군지 알고나 얘기하는 거요?
네, 알아요
안녕하쇼?
향후 10년 동안
인구가 300만명 늘어날 겁니다
- 더 많을 수도 있지요
- 예, 저도 읽었습니다
국가 전체적으로 이런 현상이
일어나는 건가요?
아니요, 캘리포니아 서부에 국한됩니다
- 그게 어떤 의미인지 아십니까?
- 어떤 거죠?
최소한 20만 헥타의 영토가
늘어나는 거죠
따라서 우리는 시장에서
향후 3년 간 전세계적으로
50조를 지출해야 하는 입장입니다
- 감당할 수 있을 것 같은데, 어떻죠?
- 네, 물론이죠
연방정부와 공공기관의 지출이나
인플레이션은 포함되지 않은 겁니다
꺼져라!
이 지역 전체를 포위하고
출구들을 전부 봉쇄해
난 메트로폴리탄 경찰서장 벨이다
너희들은 형법 415조를 위반했다
너희가 무장한 걸 알고 있다
무기를 버리고 당장 손들고
나오지 않으면
다른 방식으로 끌어낼 수밖에 없다
전부 바닥에 엎드려
엎드리라고!
총을 가졌다!
멈춰, 움직이지 마
손들어, 뛰어
종착역입니다
어떤 빵으로 줄까?
- 같은 걸로
- 난 호밀빵으로, 마요네즈 발라서
이 살라미 샌드위치는 좀 빈약하다
밥, 난 다이어트 안 해
더 원하면 돈을 내라고
줄게, 줄게, 걱정마
- 여보세요?
- 나야
- 너 어디야?
- 가게 안이야
너 잠수타는 게 좋겠어
누가 전화했는데
네가 테레비젼에 나왔대, 너 어디야?
뭐라고?
- 뉴스에서- 진짜야?
- 너 같았대
- 마틴...
여보세요? 마크? 여보세요!
- 죄송한데, 뭐 좀 부탁해도 될까요?
- 그럼요
외상으로 샌드위치 하나
줄 수 있나해서요
알겠지만 내가 댁을 못 믿어서가 아니고
댁을 믿고 주면 남들한테도 다 줘야해요
알았어요
어디 가는 거에요?
잠시 몰다 돌아올게요
같이 갈래요?
- 아니요, 됐어요
- 그러든가요
릴리7, 릴리7, 여긴 관제탑이다
이륙을 중지하라
잘못된 방향으로 가고 있다
거긴 통근용 일방 활주로다
빨리 방향을 돌려라
릴리7, 릴리7, 여긴 관제탑이다
잘 모르겠군요
우린 처음부터 예산에 동의했어요
왜 전화를 받지 않는 거야?
네, 우린 예상치 못 한 일 때문에
20억 달러에 추가로 4억을 더 투자했어요
아니 잠깐만, 왜 예상치 못한 일로
4억 달러를 동결하죠?
예상치 못 한 일이 뭐요?
- 고도가 다른 지역들을 발견했어요
- 여보세요?
- 급한 문제에요, 그게 이유죠
- 여보세요
지질 검사는 인구밀도에
따라서 고시되는데...
잠깐, 내 방에서 받을게요
그런 다음 부서진 암석들을 정리하고
- 대체 어떻게 계산하는 건지...
- 그럼 언제 알 수 있는 겁니까?
낸시! 우리가 첫 단계에서
그 계산치를 만들기는 어려워요
무슨 일이야 다리아
어디 있는 거야?
사막에 있는 도시에 있어요
피닉스에는 늦게 도착할 거라고
말하려고 전화했어요
- 아니, 왜?
- 그랜빌인지 발리빌인지
이름에 '빌'이 들어가는
장소를 찾고 있어요
사막 말이에요, 들어봤어요?
"빌"이라...
잠깐 기다려봐
'빌'이 들어간다, 무슨 뜻이지?
덴빌같은 데 말이야?
사막에 있는 곳이에요
덴빌은 코네티컷에 있어요
아님 끝이 "힐"로
끝나는 말인지도 몰라요
그래, 아무튼
그런데 왜 이름도 모르는
도시에 가려는 거지?
약속이라도 있나?
내 친구 중 하나가 치료받기에
완벽한 장소라고 했어요
- 거기서 뭘 하려고?
- 생각하려고요
뭘 생각해? 다리아, 내 말 들어봐
당신 번호를 알려줘
내가 찾아서 다시 전화 줄게
알았지?
아니, 아니요. 아니면 날 데리러
헬리콥터를 보낼만큼 유능해지던가요
다리아!
- 3분 안에 다시 들아가셔야 해요
- 잠시만 기다려요
잘 들어, 당신 번호를 줘요
그 다음 전화를 끊어
5분 안에 다시 전화할게
그럼 요금은 내가 내는 거잖아
피닉스에서 봐요
실례해요, 혹시 이름이
그랜빌이나 발리빌인 곳을 아세요?
- 바크스테드?
- 오, 맞아요
- 물론이지, 바로 여기에요
- 정말이에요?
제임스 페터슨을 보러 온 거요?
- 어떻게 아시죠?
- 그래 보여요
내 대신에 말 좀 해주슈
그는 이 마을을 죽이고 말거요
미국 역사의 한 조각으로
몰락해갈 거라고
지미가요?
- 쟈니 윌슨을 아슈?
- 쟈니 윌슨? 아니오
그게 나요
세계 미들급 챔피언이었어
- 미들급 세계 챔피언이요? 브라보!
- 고맙수
그 자는 자선가가 되려고 했지
로스 앤젤리스에게 여기로
한 떼거리의 아이들을 데리고 왔어
그는 그 애들이 아프다고 했소
상처받았다고, 그게 무슨 뜻인지 아쇼?
하지만 로스 앤젤리스가 그들을
원치 않는데 우리라고 다르겠소?
염병할!
이 망할 범죄자 놈들!
와서 다시 한 번 해 봐!
당신 눈으로 직접 봤을 거요
내가 유리값 30달러를 물어야 해요
야 너희들!
내 말 좀 들어봐!
얘들아!
이리 와봐!
지미는 어디 있니?
너희를 데려온 사람 어디 있니?
너희랑 같이 있지 않니?
엉덩이 한 조각만 줄 수 있어요?
- 그게 뭐하는 건지나 알아?
- 알아
무슨 짓이야?
무슨 짓이야
어떤 놈이야?
저 사람 뭘 원하는 거야?
셔츠 고마워요
근데 나한텐 맞지 않는 거 같아요
왜요? 색이 마음에 안 들어요?
남성용이잖아요
- 어느 방향으로 가요?
- 피닉스요
피닉스? 거긴 아무 것도 없어요
저기, 나한테 문제가 좀 있어요
그래서 말인데 가솔린 좀 구하게
- 나 좀 태워줄 수 있어요?
- 여기서 먼 가요?
난 잘 몰라요
저 사람 말이 30마일 정도 된데요
좋아요
라디오에서 들으니까
오늘 아침 누가 비행기를 훔쳤대요
사실대로 말해요, 당신이죠?
왜 그랬어요?
땅에서 벗어나려고
그만해요!
이곳은 500내지 1000만 년 전
호수 밑바닥이었던 지역이다
지각운동에 의해 위로 들어올려지고
비바람에 의해 침식되었다
붕산염과 석고 성분을 함유하고 있다?
붕산염과 석고?
금 캐다 망한 사람들이야
이 식물들은 어떻게 이런 데서 살지?
정말 아름다워
비행하는 거 말고 또 뭘 하지?
어제까지는 지식의 보고에서
약탈자 노릇을 해왔는데
다른 일들도 했어
- 대학 말이야?
- 그런 거
왜 떠난 거야?
왜 졸업 안 했냐고?
- 프로그램 밖에서의 실천
- 그게 무슨 뜻이야?
정장판 책들을 훔치거나
총장 전용선으로 전화하기
또 교실에서 야유하기
개, 오토바이, 여자처럼
감춰져 왔던 것들 끌어내기
그런 게 뭐 잘못 됐어?
공개적으로 하는 거지
한 번은 사무실에 들어가서
숫자들을 다 바꿔놓았지
그래서...
쫓겨났어
왠 줄 알아?
공대생들을 미술 수업실로 보냈거든
음, 여자분도 내려오시네
나머지 영웅담도 말해봐
한 번은 날 검게 칠하려고 했는데
잘 안 됐어
그래서 예전 모습으로 돌아와 버렸지
멕시코인들이 국경지대에 있는
대마초밭을 폭격한다는 얘기 들었어?
무슨 일들이 벌어지는 지
나머지도 알고 싶어
데모같은 건 관심 없어?
아니, 차라리 음악이나 듣는 게 나아
지금 저들은 단지 2백에서 3백 명 정도만
부상당했다고 말하고 있어
그래, 어디선가 그러더라
죽었거나
맞아, 어떤 사람이 경찰을 죽였고
어떤 사람은 화단을 짖밟았대
록방송을 들으려고 했는데
경찰을 죽인 게 백인이라고 하던대
백인이라...
흑인편이 되려는 자라는 거지?
늙은 존 브라운처럼 말이야
강으로 가볼까?
- 밑에서 보자!
- 기다려!
어이, 이 미련둥이야!
괜찮은 거야?
한 대 피울래?
- 난 자유로운 인간이 아니야
- 무슨 소리야?
뭐 심각한 건 아니지만
내가 속한 그룹 사람들은
흡연에 대해 규칙이 있거든
그들은 현실에 갇혀있어
따분하군!
그늘을 찾아보자
현실에 갇혀있다는 게
무슨 뜻이야?
아, 그래
아무 것도 상상하지 못 하는 거지
미안, 근데 넌 그들을 떠났잖아
사실 난 진짜 그들 일원은 아니야
너도 알겠지만 난 잡담은 질색이야
하지만 어느 확실한 지점에선
한 쪽 편을 선택해야만 해
편은 많이 있어
좋고 나쁜 것만이 아니라
잠깐만
- 이름이 뭐야?
- 다리아
요점은 네가 그들이 나쁜 지
어떤 지 알 수 없다면
그들을 없앨 수는 없다는 거야
넌 우리가 그 사람들을 없애면
세상이 더 좋아진다고 생각해?
왜 아니야?
넌 우리에게 더 나은 걸 생각할 수 있어?
우리가 누구야? 너희 그룹?
너하고 나
너하고 나?
여기 참 좋다
조용해
죽었어
그래, 죽었어
게임하자
넌 계곡 한 쪽에서
난 다른 쪽에서 시작하는 거야
그리고 누가 더 많이 죽이나 보는 거야
뱀하고 도마뱀으로 시작해서
야생 토끼로 나가는 거야
끝에 가서 누가 더 죽였나 세고
이긴 사람이 진 사람을 죽이지
내가 멍청한 소릴 했나?
이 게임 하기 싫어?
아무 게임도 하기 싫어
담배 피우지 않는 남자와 있어 좋겠다
난 관대해
그런데 넌 여기서 뭐하는 거야?
피닉스라니, 심각한 일이야?
일 때문이야, 가야 해
너 정말 관대하구나
네가 식물이라고 생각해봐
좋아
그들이 어떻게 보여?
정원에서 자란 거 같은 지
아님, 양치류나 덩굴처럼
잡초같은 지
정글같아
식물처럼 생각할 수 있으면 좋겠다
그럼 아무도 나쁜 기억이 없을텐데
너도 알지, 식물들이라면 가능하잖아
행복했던 어린 시절처럼
좋은 기억들만 가지는 거야
강인한 부모들처럼
좋은 것들만
그 끔찍한 걸 잊을 수만 있다면
바로 그거야!
끔찍한 건 없어
됐다!
가끔 소리치고 싶어
왜 안 하는 거야?
이 근처엔 아무도 없어
아무 것도 없는 사막이야
- 혹시 누가 있으면...?
- 그래, 유령은 깨울 수 있겠다
어쨌든
뭐라고?
이름이 될 수 있겠어
장소나 강 이름으로
"어-쨌-든" 강
- 내가 뭘 찾았나 좀 봐!
- 음, 잘했어
- 이거 뭐야? 분필?
- 소금이야
- 나랑 같이 갈래?
- 어디로?
어디든 내가 가는 데로
진지하게 묻는 거야?
진지하게 대답해줄래?
- 네가 이걸 좋아하는거 알아
- 뭐?
사막
여기다 휴게소 만들면 장사되겠어
당신이 하지 그래요?
내가? 이런!
- 무슨 문제 있나요?
- 아니오, 화장실 가려고요
차는 어디 있습니까?
저 아래다 두고 왔어요
수표책, 신용카드
신분증 같은 것들도...
잘 가요
뭐가 문제야?
미쳤어?
장전 됐어?
아니
- 우물 파니?
- 파묻는 거야
왜 나한테 파업에 대해 물었어?
너 거기 있었어?
경관을 죽인 사람이...
아니야, 하고 싶었지만
다른 누군가 해버렸어
하지만 그들 말은...
- 누가 말 한다고?
- 라디오
총 쏘지 않았어
너한테 필요할 거야
그들을 설득하기는 힘들어
생각조차 해본 일 없어
왜? 난 널 믿는데
차로 가자
여기서 떠나자
머리 자르면 누가 널 알아보겠어?
나 머리 잘라야 할 것 같아?
아니, 아주 멋있어
아마 비행기라고 생각하지 않을 거야
이상한 선사시대 새가 공을 달고
모하비 사막을 날아가네?
이걸로 로스 앤젤리스로
돌아간다는 건 미친 짓이야
물론이야, 개인 비행기를 훔칠 수는 없지
원하는 대로 쓰고 돌아가지 말아야지
존경심을 가진 젊은이를 만나서 좋구만
- 아름다워요, 할아버지
- 물론이야, 아름답지
정말 할 수 있다고 생각해?
그냥 관제탑에서 먼 활주로
끝에다 착륙시킬 거야
거기서부터지
알아차리기 전에 도시로 달아나야지
왜 다시 가져가려는 거야?
나랑 피닉스로 가면 돼
- 왜 이런 걸 하려는 거야?
- 난 위험이 좋아
- 자, 아름답지 않아?
- 그래, 아름다워
- 비행기문을 열어 놨나요?
- 네
보험에 들어 놓으셨어요?
네, 그럼요. 작은 비행기지만
싼 건 아니에요
집사람이 아주 좋아하죠
그 사람이 좋아하는 핑크색을 칠했어요
- 그 청년과 얘기하셨나요?
- 네
그가 뭐라던가요?
같이 타고 가자더군요
자기 비행기인 것 같았어요
그를 믿었습니까?
아니오
- 그럼 왜 그냥 가게 했죠?
- 몰라요
그가 무슨 옷을 입었나 기억하시나요?
T셔츠를 입고 있었어요
긴 머리였구요
- 몇 살 쯤 돼보였나요?
- 30정도, 더 어릴 수도 있고, 20, 21?
4H 클럽이 쇤베르그 학교 강당에서
일요일, 체육대회를 엽니다
로데오가 개최되는데 말, 먼지와
함께 모두들 즐거우리라 기대됩니다
아이스크림도요
릴리7이 시야에 들어왔다
북쪽으로 진입한다
활주로로 접근한다
알았다
출동을 연기하라
진입하던 비행기가 위치를 지키고 있다
KHT759, 여기는 KHT652
확인바람
KHT652가 KHT759에게
아마 눈을 믿지 못 할 거다
직접 봐야 한다
- 무슨 일인가?
- 별 거 아니다, 낙서를 즐긴 모양이다
구급차 불러
문 열게 연장 줘봐
오늘 아침 일어난 항공기 도난 시도는
비극적으로 마무리 됐습니다
사건은 봉쇄가 실패한 후, 경찰들이
총을 발사했을 때 일어났습니다
경관들이 발사한 총탄 몇 발이
조종석을 맞췄습니다
안에 타고 있던 청년은 사망했습니다
잠시 후 자세한 소식 전해드리겠습니다
이 프로그램은 존 페인과 함께 합니다
- 왜, 그가 어떻게 보였는데?
- 쟤한테 묻지 마
오늘 저녁 내가 취하면
다 얘기할게
너두 알지, 오늘 저녁엔 일이 없어
여보세요?
너한테 온 거야
여보세요? 안녕하세요
잠시 후 도착할 거래
- 불 줄까?
- 그래, 고마워
닉키가 한 말이 정말 재미 있어
그녀가 풀장 옆에 있었는데
모든 걸 다 봤대
래리씨
이게 당신이 제시하는 마지막 조건이라면
어떻게 제 파트너에게 그걸
설명해야할 지 모르겠습니다
당신 제안은 받아들일 수 없어요
들어봐요, 잭
당신도 잘 알겠지만
가격이란 건 잠재적인 효용성을 제외하면
낮지도 높지도 않은 겁니다
- 맞죠?
- 네
의문은 오직 한 가지 뿐입니다
이 땅이 당신에게 쓸모가 있는가?
솔직히 말해서
하나도 없어요
우린 당신보다 더 투자하고 싶지 않아요
그는 잠재적인 가치를 얘기하고 있어요
이건 투기에요
왜 내가 투기가격을 받아들여야 합니까?
사람들이 안 올 거라 생각해요?
어떻게 생각해?
우리가 잡을 수 있을까?
다리아!
이봐
무슨 일 있었어?
수영장에 빠졌어?
아무튼 이렇게 왔으니 됐어
그게 중요한 거지
자, 이제 아래층으로 내려가서
옷 갈아 입어
당신 방은 계단 끝
오른 쪽 첫 째 방이야
이 지역이 개발 가능성이
풍부한 지 의심스러워요
해변이나 호숫가처럼
조용하고 편안하게
살 수 있는 지 말입니다
이 사업이 날 열광시킨 건 사실이에요
하지만...
우린 이 곳에서 금을 찾을 지도 몰라요
우리가 물을 찾아내면
금을 찾은 거나 같죠
이 나라에선 물이 금입니다
물, 전력, 비행장, 도로
이런 모든 부대 시설들은
전반적인 우리 프로젝트의
일부분들 입니다